Litewalletは、アクセシビリティ、セキュリティ、シンプルさに重点を置いた、iOS用に構築された最初のスタンドアロンLitecoinウォレットです。 Litecoin Foundationによって開発されたLitewalletは、Litecoinの使用をこれまでになく簡単にします！ •いつでも、どこでも、誰とでもLitecoinを送受信できます。
•アプリによって生成された「回復フレーズ」を使用して、任意のデバイスでウォレットをバックアップおよび回復します。携帯電話を紛失しても、ライトコインは失われません。
•コインをバックアップまたは保管する隠しサーバーはありません。完全に制御できます。
•AESハードウェア暗号化、アプリサンドボックス、キーチェーン、コード署名により、Litecoinを保護し、マルウェアや基本的なセキュリティ欠陥から安全に保ちます。
•簡単な支払い確認でLitecoinネットワークに直接接続します-ブロックチェーンを保存する必要がなく、Litewalletはいつでも準備ができています。
Litewalletは、Charlie LeeとLitecoin Foundationが作成した公式のLitecoin SPVウォレットです。
このプロジェクトはオープンソースです。ここでコードを確認できます。
https://github.com/litecoin-foundation/loafwallet-ios
